Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Was it a dream?
តើវាជាសុបិនទេ?
Hey, let go.
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Hey, what were you doing just now?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I was just saying hi to someone I've never seen before.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​សួស្តី​អ្នក​ដែល ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​ពី​មុន​មក។
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
You say hi to people sleeping?
តើអ្នកនិយាយសួស្តីមនុស្សដែលកំពុងដេកទេ?
Sometimes.
ពេលខ្លះ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You're still up. Were you waiting for me?
អ្នកនៅតែឡើង។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
So sad.
សោកសៅណាស់។
Who is he? He's cute.
តើគាត់ជានរណា? គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
Cute, my foot.
គួរអោយស្រលាញ់ ជើងខ្ញុំ
What does going to university
តើអ្វីទៅសាកលវិទ្យាល័យ
have anything to do with living with someone?
តើមានអ្វីទាក់ទង នឹងការរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់?
I guess it's like a practice?
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជាការអនុវត្ត?
I really don't understand what Okhee is thinking.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពី អ្វីដែល Okhee កំពុងគិតនោះទេ។
But she cares about you the most.
ប៉ុន្តែនាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកបំផុត។
Never mind, I'll just hold out for a month.
មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ខែ។
So don't cause unnecessary trouble too.
ដូច្នេះកុំបង្កបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់ផងដែរ។
Well, that depends on how you fair.
អញ្ចឹង វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកយុត្តិធម៌។
Drink this.
ផឹកនេះ។
You always drink this when you're sick.
អ្នកតែងតែផឹកវានៅពេលអ្នកឈឺ។
How did you know I was sick?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំឈឺ?
I heard it from Okhee.
ខ្ញុំបានលឺវាពីអូគី។
Why does she keep contacting you?
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តទាក់ទងអ្នក?
Sorry for causing trouble.
សុំទោសដែលបង្កបញ្ហា។
I like it though.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I went out because it was cloudy outside,
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ព្រោះ​មាន​ពពក
but I couldn't even buy my book.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទិញសៀវភៅរបស់ខ្ញុំបានទេ។
This?
នេះ?
You...
អ្នក...
This is the first print version. Where did you get it?
នេះគឺជាកំណែបោះពុម្ពដំបូង។ តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
Give me a kiss.
ឱ្យខ្ញុំថើប។
Have you ever been slapped by a book?
ធ្លាប់​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដោយ​សៀវភៅ​ទេ?
He knows how to smile.
គាត់ដឹងពីរបៀបញញឹម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
My name is Han Dongha who just moved in today.
ខ្ញុំឈ្មោះ Han Dongha ដែលទើបតែផ្លាស់មកថ្ងៃនេះ។
My name is Kang Seonjae.
ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Seonjae។
Seems like you were sleeping.
ហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងដេក។
Just a little.
បន្តិច។
I was probably too tired so I got sleep paralysis.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ហត់​ខ្លាំង​ពេក ទើប​ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់។
But Seonjae–I mean, Mr. Seonjae,
ប៉ុន្តែ Seonjae - ខ្ញុំមានន័យថា លោក Seonjae
how should I address you?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
Well... You can just call me hyung.
អញ្ចឹង... អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា hyung បាន។
Okay, Seonjae hyung.
យល់ព្រម Seonjae hyung ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Why?
ហេតុអ្វី?
You're really handsome.
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
You have good taste.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Stop talking nonsense. Go to sleep.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។ ទៅដេក។
Why did you tell him that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ដូច្នេះ?
He's so cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Why? Are you jealous?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកច្រណែនទេ?
I heard human blood is delicious,
លឺថាឈាមមនុស្សឆ្ងាញ់ណាស់
and we have one living with us now..
ហើយយើងមានម្នាក់រស់នៅជាមួយយើងឥឡូវនេះ ..
This is God's revelation.
នេះ​ជា​វិវរណៈ​របស់​ព្រះ។
Do you remember the Romanian phrase we learned?
តើអ្នកចាំ ឃ្លារ៉ូម៉ានីដែលយើងរៀនទេ?
I almost forgot.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
When you suck blood, you can't cause harm to humans
នៅពេលអ្នកបឺតឈាម អ្នកមិនអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សបានទេ។
or reveal your identity.
ឬបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
First, bite the vein.
ទីមួយខាំសរសៃឈាមវ៉ែន។
You should suck only an appropriate amount of blood.
អ្នកគួរតែបឺត ឈាមក្នុងបរិមាណសមស្រប។
If you suck too much, you might lose control.
ប្រសិនបើអ្នកបៀមច្រើនពេក អ្នកអាចនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
The conditions for whether a human is suitable for bloodsucking are
ល័ក្ខខ័ណ្ឌសម្រាប់ថាតើមនុស្ស សមស្របសម្រាប់ការជញ្ជក់ឈាមគឺ
height, weight, and pulse...
កម្ពស់ ទម្ងន់ និងជីពចរ...
Why are there so many?
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
It's going to take forever to read this.
វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូតដើម្បីអាននេះ។
Shall we ask Seonjae when he comes?
តើយើងនឹងសួរ Seonjae ពេលគាត់មកទេ?
Or we could just ask Joowon.
ឬយើងអាចសួរ Joowon បាន។
We can't ask Joowon that!
យើងមិនអាចសួរ Joowon បានទេ!
He...
គាត់...
[Resume: Han Dongha]
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេប៖ Han Dongha]
This is quite remarkable.
នេះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
My home is in the countryside, so I couldn't get it printed.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅជនបទ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបោះពុម្ពវាបានទេ។
How much of a countryside is it?
តើ​ជនបទ​ប៉ុន្មាន?
The kind surrounded by mountains.
ប្រភេទដែលព័ទ្ធជុំវិញដោយភ្នំ។
You came to Seoul alone for school?
អ្នកមកទីក្រុងសេអ៊ូលតែម្នាក់ឯងដើម្បីរៀន?
Yes.
បាទ។
Where do you live now?
តើអ្នករស់នៅទីណាឥឡូវនេះ?
I'm living in a share house nearby.
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ផ្ទះ​រួម​ក្បែរ​នោះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
But why did you decide to apply here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត ដាក់ពាក្យនៅទីនេះ?
I liked sweets since I was a kid, so...
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្អែមតាំងពីនៅក្មេង ដូច្នេះ...
Okay.
មិនអីទេ។
Then, when can you go to work?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចទៅធ្វើការនៅពេលណា?
That's the most important.
នោះ​ជា​ការ​សំខាន់​បំផុត​។
Right now.
ឥឡូវនេះ។
[Ice Cube, Lee Joowon]
[ដុំទឹកកក Lee Joowon]
This is for the umbrella.
នេះគឺសម្រាប់ឆ័ត្រ។
No, that's not what I meant.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Let's keep a distance between us.
ចូររក្សាចម្ងាយរវាងយើង។
[Lee Joowon]
[Lee Joowon]
Why was Han Dongha's room suddenly changed?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់របស់ Han Dongha ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
Is Joowon spying on us
តើ Joowon ធ្វើចារកម្មលើយើងឬ?
just in case we bite him?
ក្នុងករណីដែលយើងខាំគាត់?
Is it because of me?
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
Did you bite him?
តើអ្នកបានខាំគាត់ទេ?
I didn't get to taste it though.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្លក្ស​វា​។
Brother, let us have him.
បងប្រុស អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងមានគាត់។
This is our first chance.
នេះជាឱកាសដំបូងរបស់យើង។
But do we have to change rooms?
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ទេ?
Why can't he drink some blood since living under the same roof?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​អាច​ផឹក​ឈាម ​បាន​តាំង​ពី​រស់​នៅ​ក្រោម​ដំបូល​តែ​មួយ?
He hates that.
គាត់ស្អប់រឿងនោះ។
What does human blood taste like?
តើឈាមមនុស្សមានរសជាតិយ៉ាងណា?
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Is it different from blood plasma?
តើវាខុសពីប្លាស្មាឈាមទេ?
Hey. They can't be compared.
ហេ។ ពួកគេមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
You're so daring.
អ្នកពិតជាហ៊ានណាស់។
What if you get caught?
ចុះបើចាប់បាន?
The moment the teeth bite through the flesh,
ពេលធ្មេញ ខាំសាច់
the sweetness of human blood spread instantly.
ភាពផ្អែមល្ហែមនៃឈាមរបស់មនុស្ស បានរីករាលដាលភ្លាមៗ។
The refreshing blood will flow down through the esophagus–
ឈាមស្រស់ថ្លា នឹងហូរចុះតាមបំពង់អាហារ
What flows along the esophagus?
តើមានអ្វីហូរតាមបំពង់អាហារ?
It's a gift to commemorate your first day at work.
វាជាអំណោយមួយដើម្បីរំលឹកដល់ ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
Go eat it with your housemates.
ទៅញ៉ាំវាជាមួយមិត្តរួមផ្ទះរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Even if it's just for a month, I should get along with them.
បើ​ទោះ​ជា​ទើប​តែ​បាន​មួយ​ខែ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​នៅ​ជាមួយ​គេ។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Huh? Why is my luggage outside?
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាអីវ៉ាន់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can't you see? I'm moving your stuff.
ឃើញអត់? ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទីវត្ថុរបស់អ្នក។
Who allowed you to do that?
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
If you don't like me, just tell me.
បើមិនពេញចិត្ត ប្រាប់ខ្ញុំមក។
Why do such a despicable thing?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​រឿង​ថោក​ទាប​បែប​នេះ?
Huh?
ហ៎?
You told me not to interfere with your private life,
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាកុំជ្រៀតជ្រែក ជីវិតឯកជនរបស់អ្នក
but you're entering my room on your own accord?
ប៉ុន្តែ​ឯង​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ ​តាម​ចិត្ត​ឯង?
Are you the landlady?
តើអ្នកជាស្ត្រីមេផ្ទះមែនទេ?
Everything's moved out.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
Is there only one bag left?
សល់តែមួយកាបូបទេ?
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
I'll move out on my own in a month.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​មួយ​ខែ។
So don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
What's with the two of them?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី?
It feels off.
វាមានអារម្មណ៍បិទ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I shouldn't have done that.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើអញ្ចឹងទេ។
Dongha.
ដុងហា។
Your room was moved to the first floor.
បន្ទប់របស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាន់ទីមួយ។
Didn't you see the text?
តើអ្នកមិនបានឃើញអត្ថបទទេ?
Text?
អត្ថបទ?
Yes.
បាទ។
The room on the first floor is bigger and nicer.
បន្ទប់នៅជាន់ទីមួយ ធំជាង និងស្អាតជាង។
I...
ខ្ញុំ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I thought you were ostracizing me,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរារាំងខ្ញុំ
so I misunderstood you.
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នក។
I want to get along with you!
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក!
Though it's just a month,
ទោះបីជាវាទើបតែមួយខែក៏ដោយ
we'd still be living under the same roof after all...
យើងនៅតែរស់នៅ ក្រោមដំបូលផ្ទះដដែល...
This is not your home.
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
He's at it again.
គាត់នៅវាម្តងទៀត។
He may sound cold,
គាត់ប្រហែលជាត្រជាក់
but he changed your room for your sake.
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់របស់អ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
So don't think of it too much.
ដូច្នេះ​កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក។
For my sake?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ?
Joowon feels that you shouldn't stay by yourself on the second floor.
Joowon មានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនគួរ នៅម្នាក់ឯងនៅជាន់ទីពីរទេ។
After you get to know us,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានស្គាល់យើង,
you'd know that Joowon's the most humane among us.
អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា Joowon ជា ​មនុស្ស​ដែល​មាន​មនុស្ស​ធម៌​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង។
Humane? Him?
មនុស្សធម៌? គាត់?
Yes.
បាទ។
You're probably saying that cause you're close to him.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​និយាយ​ថា ​ព្រោះ​អ្នក​ស្និទ្ធ​នឹង​គាត់។
Do we look close?
តើយើងមើលទៅជិតទេ?
Yes.
បាទ។
When I saw the two of you together last time,
ពេលឃើញ អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាលើកមុន
you seemed close.
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ។
Anyway, don't fight and get along.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​អី
Got it, hyung.
យល់ហើយ hyung
He's good at cutting tomatoes.
គាត់ពូកែកាត់ប៉េងប៉ោះ។
Did he learn it?
តើគាត់បានរៀនវាទេ?
But... we can't eat this.
ប៉ុន្តែ... យើងមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
But this is his sincerity.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
Did you put something in it?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងវាទេ?
What?
អ្វី?
It's really delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Really?
ពិតជា?
Well...
អញ្ចឹង...
I made some toast.
ខ្ញុំធ្វើនំប៉ាវខ្លះ។
I'm full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
Even his rejection's so casual.
សូម្បីតែការបដិសេធរបស់គាត់ក៏សាមញ្ញដែរ។
Done cleaning the bathroom.
សម្អាតបន្ទប់ទឹករួចរាល់។
When can I finish cleaning this place?
តើខ្ញុំអាចសម្អាតកន្លែងនេះចប់នៅពេលណា?
You don't look like someone who likes books.
អ្នកមើលទៅមិនដូចអ្នក ដែលចូលចិត្តសៀវភៅទេ។
Then what do I look like?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី?
Are you done looking?
តើអ្នកមើលចប់ហើយឬនៅ?
When did I look...
ពេលណាខ្ញុំមើល...
I'm talking about the book.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីសៀវភៅ។
Ah...
អា...
Right.
ត្រូវហើយ។
Don't touch my stuff
កុំប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
in the future.
នាពេលអនាគត។
He's so annoying.
គាត់រំខានណាស់។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I think my chronic rhinitis is healed.
ខ្ញុំគិតថាជំងឺរលាកច្រមុះរ៉ាំរ៉ៃរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
Cold-blooded man.
បុរសឈាមត្រជាក់។
No, he's not even human.
ទេ គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I don't know if I should say this now...
មិនដឹងថាគួរនិយាយអីពេលនេះទេ...
But what's your weight?
ប៉ុន្តែតើទម្ងន់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
It's over for us, right?
វាចប់សម្រាប់យើងហើយមែនទេ?
According to the rules, his weight isn't the standard for blood sucking.
យោងតាមច្បាប់ទម្ងន់របស់គាត់មិនមែនជា ស្តង់ដារសម្រាប់ការបូមឈាមទេ។
That's what I think, at least.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតយ៉ាងហោចណាស់។
Lee Okhee!
លីអូខេ!
I knew this would happen.
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
That's what she meant by he can't be eaten.
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងចង់មានន័យថា គាត់មិនអាចបរិភោគបាន។
I was looking forward to it...
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរង់ចាំវា ...
Even when I was eating expired blood plasma,
សូម្បីតែនៅពេល ខ្ញុំញ៉ាំប្លាស្មាឈាមដែលផុតកំណត់ក៏ដោយ
I have been holding out with this thought.
ខ្ញុំបានជាប់គាំងជាមួយនឹងគំនិតនេះ។
He's a prey that can't be eaten.
គាត់​ជា​សត្វ​ដែល​មិន​អាច​ស៊ី​បាន។
Let's ask him to just move out, okay?
សុំ​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ទៅ​ចុះ?
I think that's better.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង។
Then let him gain weight.
បន្ទាប់មកឱ្យគាត់ឡើងទម្ងន់។
I like Han Dongha.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Han Dongha ។
So let him eat well and sleep well,
ដូច្នេះ​សូម​ឱ្យ​គាត់​ញ៉ាំ​ឱ្យ​បាន​ស្រួល និង​គេង​លក់​ស្រួល
and gain weight.
និងឡើងទម្ងន់។